
宝可梦自走棋
双方训练家依次派出自己的宝可梦进行战斗
每个宝可梦拥有自己的血量、攻击、属性
每次战斗时，均由队伍里第一位的宝可梦出战。
战斗时同时计算双方的攻击力和血量，血量减去对方攻击力后为剩余血量，剩余血量低于0则落败。换下一只

举例
我方队伍派出了比比鸟【血量：10，攻击：5，属性：飞行】
对方队伍派出了绿毛虫【血量：10，攻击：5，属性：虫】
比比鸟造成了2倍伤害5*2=10（飞克制虫），绿毛虫血量为0
绿毛虫造成了0.5倍伤害5*0.5=2.5（虫被飞克制），比比鸟的血量为7.5
绿毛虫退场
我方队伍取得了胜利

属性：火、水、草、地、电、飞、虫、普
攻击克制的属性会造成2倍伤害，攻击被克制的属性会造成0.5倍伤害
每个属性克制都是相互的，并没有像宝可梦一样有的不相互。是简化的规则

克制关系
火 克制 草、虫。被水、地克制
水 克制 火、地。被草、电克制
草 克制 水、地。被火、飞、虫克制
地 克制 火、电。被水、草克制
电 克制 水、飞。被地克制
飞 克制 草、虫。被电克制
虫 克制 草。被火、飞克制


严厉打击数据篡改（随时可能变更）
每次会根据战斗结果生成【战斗校验码】，战斗校验码与战斗结果不匹配的取消参赛成绩，并扣除一定的金币/血液/小黑屋作为惩戒
【战斗校验码】+ 胜负关系结果
战斗结果贴【战斗校验码】即可

进化型血量+10，伤害+5

每天流程
第一天
主贴：可以选（选御三家或皮卡丘），明天将进行【新手道馆】的战斗，请回复阵容顺序（情报：火水草的排序的御三家）
回帖：宝可梦的选择和阵容顺序

第二天
主贴：进行教学战【新手道馆】的战斗
回帖：回复战斗结果

第三天
主贴：明天将进行【三色道馆】的战斗，请回复阵容顺序（情报：敌方为随机属性的三只宝可梦）
回帖：阵容顺序

第四天
主贴：进行【三色道馆】的战斗
回帖：回复战斗结果

第五天
主贴：战斗胜利则赠送徽章和宝可梦（选御三家或皮卡丘），战斗失败的队伍则尝试去野外捕捉宝可梦（家门鸟、家门虫、家门鼠）
回帖：回复选择

第六天
主贴：明天将进行【彩虹道馆】的战斗，请回复阵容顺序（情报：敌方为随机属性的六只宝可梦）
回帖：阵容顺序

第七天
主贴：进行【彩虹道馆】的战斗，活动结束
回帖：回复战斗结果

所有随机的宝可梦均为10血，5伤
会告知对方的第一只宝可梦是什么
随机的内容是属性：水、火、草、地、电、飞、虫、普

3人组队
第1天，宝可梦数量为3
第5天，宝可梦数量为6

可以有一个活动楼，玩家自己想的话可以贴出自走棋战斗过程发表感想